ORIGINALWERK: TATSUKI FUJIMOTO
IN: SHONEN JUMP+, SHUEISHA
Immer wieder
habe ich diesen Traum.
Ich träume davon
und vergesse es wieder.
Denji.
Pochita!
Pochita, komm her!
Zumindest im Traum
will ich dich streicheln.
Denji...
öffne diese Tür niemals!
Was'n los?
Was soll der Krach?
Ich hatte einen Albtraum...
Träum ich noch?
Ich geb dir 'nen Traum!
Was ist denn los?
Boah, seit wann
hab ich so 'ne Power?
Definitiv... kein Traum...
CHAINSAW MAN
ÖFFENTLICHE TEUFELSJÄGER
GROSSANGELEGTER KAMPF
KINO
BITTE WARTEN
CHAINSAW MAN - THE MOVIE
REZE ARC
ZENTRALE DER TEUFELSJÄGER, TOKYO
Neue Hörner...
Power, du hast zu viel Blut getrunken.
Wahrscheinlich neulich
im Kampf gegen die Zombies.
- Zeit für einen Aderlass.
- Jawohl!
Aderlass?
Power gibt regelmäßig Blut ab.
Sonst wird sie noch mächtiger als jetzt,
und komplett unbändig.
In diesem Sinne, Denji.
Lässt du sie mir ein Weilchen hier?
Klaro, sie gehört dir.
Ich hab da einen, der in dieser Zeit...
als dein Teampartner einspringen will.
Meister Chainsaw! Meister Chainsaw!
Was'n das für einer?
Ein Haidämon.
Er ist zu wild für normale Gespräche.
Aber auf dich will er ganz brav hören.
Er will auf mich hören? Warum?
Gute Frage. Vielleicht,
weil ihr euch ähnlich seht?
Meister Chainsaw, dein Wort ist Gesetz!
Du bist der Stärkste!
Der Größte! Der Beste!
Pfoten weg! Ich steh nich' auf Kerle.
Du siehst bedrückt aus.
Nö. Bin allerbester Laune.
Wenn das so ist...
Morgen ist frei,
hast du Lust auf ein Date?
Ein Date?
Ji...
Jippie! Hurra!
Nanu? Du bist ja schon da, Denji.
Es ist noch eine Stunde zu früh.
Wie schön sie ist! Ich schmelze!
Sie haut mich um!
Seit wann bist du schon hier?
Seit fünf Uhr.
Ich konnte nicht schlafen.
Was machen wir heute?
Ich bin noch nie
mit 'ner Frau ausgegangen.
Wir klappern bis Mitternacht
die Kinos ab und binge-watchen Filme.
Hm.
So hatte ich mir das nicht vorgestellt.
Alle lachen.
Was war daran so witzig?
Makima lacht auch nicht.
Sie ist wundervoll.
Der war ja nicht so pralle.
Ja, ziemlich langweilig.
Aber mit teuer produzierten Bildern.
Gut. Gehen wir zum nächsten?
Alle weinen.
Sie weint nicht.
Sie ist toll.
Der war ja nicht so pralle.
Nervig, so demonstrativ
auf die Tränendrüse zu drücken.
Die Musik war gut.
Ziemlich unglaubwürdige Story.
Einfach nur durchschnittlich.
Nur einer noch.
KINO
Er soll komplex
und unverständlich sein.
Willst du ihn sehen, Denji?
Ehrlich gesagt hat mich
bisher keiner überzeugt.
Ich versteh wohl
einfach nichts von Filmen.
Ich finde auch höchstens
einen von zehn Filmen sehenswert.
Aber genau so einer
hat schon mal mein Leben verändert.
Bei so 'ner unwichtigen Szene heul ich?
Makima soll mich so nicht sehen!
Ich glaub, das Ende vergess ich
mein Leben lang nicht mehr.
Ja. Das allein macht das Geld
für alle Tickets heute wett.
Sag, Makima.
Denkst du, ich habe ein Herz?
Warum fragst du das?
Nur so.
Da ist eins.
Da...
ist eins.
Ah!
Wenn ich Herzklopfen kriege,
muss ich ja ein Herz haben!
Danke sehr!
- Wir sammeln!
- Spenden Sie!
Wir sammeln für Opfer
von Teufelsangriffen.
Vielen Dank!
Weil ich ein Herz hab,
kann ich auch spenden!
Herzlichen Dank.
Jeder Spender erhält eine Blume.
Die's hübsch!
Dass ich sie hübsch finden kann,
zeigt auch, dass ich ein Herz hab!
Deshalb ist Makima so toll.
Ihre Worte blasen all meine Sorgen weg.
Sie gewährt mir einen Wunsch,
wenn ich alle Stücke
vom Pistolenteufel finde.
Dann will ich,
dass sie meine Freundin wird.
In jeder freien Minute
muss ich an sie denken.
Ich hab andere Mädels geküsst
oder ihre Möpse angefasst.
Aber mein Herz gehört nur Makima.
Ich werd mich nie
in irgendeine andere verlieben!
Uwah, nichts wie weg!
Yeah!
Jippie, Wasser! Endlich Wasser!
Beam! Bleib versteckt, Mann!
Sonst können wir nicht mehr
so offen rumlaufen.
Jawohl!
Warum haben Dämonen
alle so bekloppte Namen?
Hätt ich bloß 'nen Schirm eingepackt.
Hallöchen.
So ein verrücktes Wetter.
Hm?
Joa.
Der Wetterbericht sagte noch...
- Hä? Was ist denn?
- Nichts, sorry. Verzeihun...
Was' dein Problem, ey?
Hä? Warum heulst du denn jetzt?
Ach, nein. Entschuldige.
Du siehst...
meinem verstorbenen Hündchen ähnlich.
Was? Ich soll 'n Hund sein?!
Nein, tut mir leid. Verzeihung!
Alles in Ordnung?
Warte, ich hab ein Taschentuch!
Nanu? Was ...? Ein Zaubertrick?
Wahnsinn!
Ohne Tricks oder doppelten Boden.
Ich danke dir.
Oh, es regnet nicht mehr.
Ich jobbe da vorne
in einem Café namens Futamichi.
Komm vorbei,
ich revanchiere mich.
Versprochen, ja?
Okay.
Die Verspätung zieh ich dir vom Lohn ab.
Geizhals!
Wasser für Tisch 4.
Alter Knauser, Geizhals,
Blödian!
Schon da?!
Du bist ja noch
vor mir hier angekommen!
Joa, scheint wohl so.
Ich hol bloß mein Dankeschön ab.
Gut. Lass uns was trinken.
Huhu, Chef!
Einmal Kaffee für ihn und mich!
Du arbeitest hier, schon vergessen?
Stell dich nicht so an.
Zu uns kommen eh nur Frühstücksgäste.
Mannomann.
Ein Kaffee als Dankeschön!
Magst du Kaffee?
Ich trink ihn.
Deine Grimasse!
Gib's zu, du verträgst ihn nicht.
Kaffee is' ja auch voll widerlich.
Wie Abfluss-Siffe!
Du bist wie ein kleines Kind.
Sie berührt mich immer wieder
und lächelt mich an.
Sag bloß, sie...
Die steht doch auf mich!
Ich heiße Reze.
Und du?
Denji.
Denji?
Denji also...
Du bist der interessanteste Mensch,
den ich kenne!
Soso...
Safe, ey. Die steht auf mich!
Was mach ich bloß?
Ich mag Leute, die mich mögen.
Hilf mir, Makima...
Ich verlieb mich noch in die Kleine!
Du hattest schon drei, das reicht.
Wir gehen auf Patrouille.
Das Eisessen hat mich müde gemacht.
Essen verbraucht auch Energie.
Ich will heute nicht mehr arbeiten.
Sie haben den Pistolenteufel aufgespürt.
Wir müssen noch mehr leisten,
bis wir zur Vernichtungsmission dürfen.
Deshalb will ich noch mehr
Teufel ausfindig machen.
Du bist jetzt mein
Teampartner, also hilf mit.
Noch ein Eis,
dann überleg ich's mir, okay?
Aufstehen.
Soll ich berichten,
wie unbrauchbar du bist?
Dann wirst du als Teufel eliminiert.
Willst du das?
Sterben wär mir lieber,
als zu arbeiten.
In der Einheit 4 ist er
der Zweitstärkste nach Captain Kishibe.
Wenn er nicht so ein Faulenzer wäre.
Um auf Mission
gegen den Pistolenteufel zu gehen,
musst du ihn erst einsatzfähig machen.
Ich komme nicht mit Teufeln aus.
Verstehst du dich nicht gut mit Power?
Wir haben uns erst heute
morgen noch geprügelt.
Ihr müsst ja keine Freunde werden.
Hauptsache, du nutzt ihn
zu unserem Vorteil.
Er hat alle Menschen
in seinem Heimatdorf getötet.
Genauer gesagt...
saugte er ihre Lebensenergie
für Waffen aus.
Für Waffen?
Er wandelt die Lebenskraft aller,
die er berührt, zu Waffen um.
Das Schwert, mit dem du kämpfst,
stammt auch von ihm.
Die Waffen sind speziell und können
sogar unantastbare Geister schlagen.
Freunde dich mit ihm an
oder tu einfach nur so.
Es wird dir eine große Hilfe sein.
Der Teufel ist vernichtet.
Bitte weder das Fleisch
noch das Blut berühren.
Oh, das sieht lecker aus.
He, Menschlein. Komm mal kurz.
Das war wohl ein privater Teufelsjäger.
Der Teufel hat ihn gefressen.
Beine und Unterleib fehlen.
Der ist hinüber.
Tö...
Tötet mich. Bitte... Tötet mich.
Deine Fähigkeit kann ihn sanft erlösen.
Tu ihm den Gefallen.
Was? Kein' Bock.
Ich bin mehr Teufel als Engel.
Ich wünsche den Menschen
einen qualvollen Tod.
Nicht mal vorgetäuscht
komm ich mit dir aus.
Scheint so.
Makima hat mein Herz entdeckt.
Deshalb gehört es ihr allein.
Aber mein Körper
macht einfach, was er will!
Oh, werter Gast!
Zeit fürs Mittagessen.
Zwei Wochen lang jeden Tag?
So gut ist das Essen hier nicht.
Is' doch lecker.
Es schmeckt gut.
Deine Zunge ist wohl tot.
Was nehm ich?
Curry, Eiscreme ... Oh,
und gebratenen Reis!
Wollen Sie nicht
neben mir sitzen, werter Gast?
Schon gut.
Du bist doch am Lernen.
Und das bei der Arbeit.
Du gehst doch nicht zur Schule.
Und das, obwohl du 16 bist.
Das ist noch viel
problematischer, finde ich.
Wirklich? Ach so.
Teufel jagen, anstatt zur Schule zu gehen?
Du bist schon ein Sonderling.
Ich lern heute mal hier drüben!
Rutsch mal rüber.
- Kanji würd ich schon gern lesen können.
- Kannst du das nicht?
Ich bring's dir bei!
Lies das...
Tadaa!
Was steht hier?
Klöten, was sonst?! Du versautes Ding.
Du kannst ja doch lesen.
Nur die Zeichen für „Klöten“.
Wie bist du denn drauf?
Mit dir zusammen wär ich
gern zur Schule gegangen.
Wär bestimmt spaßig.
Was rede ich denn da?
Gehen wir mal hin?
- Nachts.
- Nachts?
Wollen wir nachts die Schule erkunden?
Wir wollen.
Mein Herz gehört Makima...
aber mein Körper gehorcht mir nicht mehr!
Taifun.
Was gibt's?
Wofür wollt ihr Teufel
das Herz der Kettensäge haben?
Das musst du nicht wissen.
Konzentrier dich darauf,
deinen Pakt mit mir zu erfüllen.
Wir verbringen noch viel Zeit miteinander.
Da sollten wir uns kennenlernen...
lieber Taifunteufel.
Ich besorge das Herz der Kettensäge
und du leihst mir mein Leben
lang deine Kräfte. So lautet unser Pakt.
Sieh dich vor.
Der Mensch mit dem Kettensägenherz
hat viele Teufel getötet.
Kein Wunder. Die Teufel sind ja auch dumm.
Ich hab in meinem Job mal
einen Teufelsjäger aus China abgemurkst.
Von dem hieß es,
er sei kaltblütig und kenne keine Gnade.
Wie hast du ihn getötet?
Man muss nur wissen,
wo sein Blut warm ist.
Ich nahm seine Frau
und Tochter als Geiseln
und gab ihm ihre abgezogene Haut.
Da ließ er sich ganz brav kaltmachen.
Hast du gar keine Angst?
Hm. Angst nicht.
Aber es fühlt sich komisch an.
Komischer Vogel.
Also ich hab ein bisschen Angst.
Darf ich deine Hand halten?
Makima. Eigentlich will ich
ihre Hand gar nicht halten.
Aber mein Körper macht, was er will.
So. Wer kann diese Aufgabe lösen?
Hier! Ich!
- Das ergibt zwei!
- Korrekt. Du bist ein Genie!
- Was bedeutet dieses englische Wort?
- Keine Ahnung!
Die Antwort lautet: Mega Arsch.
Du versautes Ding!
Aha. So läuft das also in der Schule.
Okay. Ist abgespeichert.
Warst du echt nicht mal
in der Grundschule?
Hm? Joa.
Aber ist das nicht...
ziemlich schlecht eigentlich?
Schlecht?
Na ja, nicht schlecht ... aber unnormal.
Mit 16 ist man doch noch voll ein Kind.
Da sollte man für Prüfungen lernen,
bei AGs mitmachen,
mit Freunden abhängen und so was.
Stattdessen tötest du Teufel
und riskierst dabei dein Leben.
Ist dieses Amt für Öffentliche
Sicherheit wirklich gut für dich?
Hm. Joa, is' echt super da.
Dreimal am Tag was zu futtern
und 'n Bett zum Schlafen.
Das ist das Minimum,
was alle in Japan haben.
So was ist selbstverständlich.
Vom vielen Denken
glüht mir schon die Birne.
Dann...
sollten wir uns abkühlen.
Wie schön kühl!
Ich kann nich' wirklich schwimmen.
Dann komm her. Ich bring's dir bei.
Na los, zieh dich aus.
Mit Klamotten gehst du unter.
Ist das nicht unanständig?
Wolltest du nicht schwimmen lernen?
Ich will's plötzlich sogar sehr!
Komm, Denji. Zieh dich aus.
Hier im Dunkeln sieht man eh nichts.
- Komm runter.
- Man sieht alles!
- Meine ersten echten Nippel!
- Mich auszuziehen wäre Betrug an Makima.
Verflixt.
Worauf wartest du?
Komm schon ins Wasser!
Bleib stark, Denji.
Sonst wird auch dein Herz schwach!
Ha, ich sehe schon.
Du hast Schiss,
weil du nicht schwimmen kannst!
Komm schon, es fühlt sich herrlich an!
Na los, komm!
Ich zeige dir alles.
Alles was du nicht kennst,
ich lehre dich, was du nicht kannst.
Ich bringe dir alles bei.
Denji! Atmen nicht vergessen!
Sieh nur, es regnet!
Der Regen lässt nicht nach.
Sag, Denji.
Stadtmaus oder Landmaus,
was wärst du lieber?
Wie meinst du das?
Das ist eine der Fabeln von Äsop.
Auf dem Land lebt die Maus in Sicherheit,
bekommt aber nicht das gute Stadtessen.
Dafür trachten ihr in der Stadt
Menschen oder Katzen nach dem Leben.
Ich wäre lieber Landmaus gewesen.
Aber Makima hat mich erwischt
und in die Stadt verschleppt.
Mein Herz ist auf dem Land verblieben.
Ich will mich nicht mit dir
Stadtmensch in Gefahr bringen.
Mann, ey.
Ich will lieber Stadtmaus sein.
Was?
Als Landmaus ist es doch viel besser.
Nichts geht über ein friedliches Leben.
Aber in der Stadt gibt's lecker Essen
und jede Menge Spaß.
Hauptsache Essen und Spaß,
das reicht dir, was?
Ja.
Dann weiß ich was.
Morgen gibt es ein Festival,
gehen wir da hin?
Das macht Spaß
und Essen gibt's auch.
Nach der Arbeit hätt ich Zeit.
Jippie!
Dann ist das abgemacht!
Ich geh mal für kleine Mädchen.
Scheiße, ist die süß.
Denji?
Ja, genau, Denji. Der bin ich.
Das trifft sich gut.
Ich wollte auch gerade kurz austreten.
Komm 'ne Runde Partnerpissen.
Wie klingt das?
Pochita.
Ich bin jetzt in zwei Mädchen verliebt.
Weißt du, wen ich meine?
Der Engel isses nicht.
Der ist wohl 'n Kerl.
Das kleine Mädel is' zwar auch süß.
Aber die wollte mich umlegen.
Komm schon.
Power will mir bis heute
immer wieder an die Gurgel.
Dazu ist sie 'ne Narzisstin,
Egomanin, Rassistin und lügt wie gedruckt.
Wieso rennst du weg?
Wir wollten doch
'ne Runde partnerpissen.
Was mach ich jetzt?
Jetzt träum ich von zwei Frauen.
Wen würdest du wählen, Pochita?
Hallihallo!
Pinkelst du immer auf dem Dach?
Wer ... Wer bist du?!
Wenn du so fragst, sag du mir:
Weißt du denn, wer du bist?
Ich weiß genau, wer du bist.
Du bist ein Käse.
Ein Käse, um das Mäuschen
aus seinem Versteck zu locken.
Wovon redest du?
Bitte lass mich gehen!
Ich ziehe deine Gesichtshaut ab,
steche deine Augen aus
und präsentiere sie der Kettensäge.
„Dein geliebtes Mädchen
lebt noch“, sag ich ihm.
Dann tun die meisten nämlich
plötzlich ganz brav, was ich sage,
und ich kann sie kaltmachen.
Mich interessieren nur
deine Haut und Augen.
Dein Leben brauch ich nicht.
Du hast uns mit
dem Sturm hier festgehalten.
Taifun.
Meisterin Reze?
Verzeiht, ich wusste nicht...
Ich lass es dir durchgehen,
wenn du mir eine Weile dienst.
Entsorge seine Leiche.
Der Ort ist ein Geheimtipp
des Café-Inhabers.
Hier ist man ungestört
und kann das Feuerwerk perfekt sehen.
Hör zu, Denji.
Ich hab mir Gedanken gemacht.
So, wie du jetzt lebst,
sollte es nicht sein.
Einen 16-Jährigen auf tödliche
Teufelsjagden schicken,
statt zur Schule...
Das sollte ein Staat nicht tun.
Lass es sein und lauf mit mir weg.
Ich werde dich glücklich machen.
Ich beschütze dich für immer.
Bitte.
Weit weglaufen? Aber wohin?
Ein Bekannter von mir
kann uns vor deinem Amt verstecken.
Dort könnten wir irgendwann
sogar gemeinsam zur Schule gehen.
Warum machst du das alles?
Weil ich...
Weil ich dich liebe, Denji!
Was lässt dich zögern?
Magst du mich etwa nicht?
Doch!
Aber...
inzwischen wird meine Leistung anerkannt.
Ich darf mich frei
und ohne Aufsicht bewegen.
Ich hab meine scheiß durchgeknallte
Teampartnerin im Griff.
Und mit meinem ätzenden Kollegen
komm ich jetzt auch klar.
Sogar so was wie 'n Ziel hab ich jetzt.
Die Arbeit fängt an,
mir Spaß zu machen.
Kann ich nicht hierbleiben,
weiter arbeiten und dich treffen?
Das Feuerwerk beginnt in Kürze.
Ach so.
Verstehe.
Denji.
Du liebst außer mir noch
ein anderes Mädchen, hab ich recht?
Das tut weh, nicht wahr? Entschuldige.
Ich nehme mir jetzt dein Herz, Denji.
Weg hier!
Lauf, schnell, nichts wie weg! Verdammt!
Warum hast du ihren Geruch
nicht erkannt, Beam?!
Die bedeutet Ärger, Meister Chainsaw!
Dieser Geruch ... Das ist sie!
Die Bombe!
Bumm.
Du Dieb.
Meister Chainsaw!
Gehörst du auch zur Einheit 4?
Wenn du Denji dalässt,
lass ich dich gehen.
Aha.
Scheiße, Mann.
Ich wollt doch das Festival sehen.
Uff. Die killt gerade einen.
Teufel beim Festivalgelände gesichtet.
20:34 Uhr.
Eröffne Gefecht.
Seid ihr private Teufelsjäger?
- Whoa, die redet.
- Das wird 'ne harte Nuss, Leute.
Weg sind sie, die Schisser.
TEUFELSABWEHR-EINHEIT 2
TRAININGSHALLE
Der Kampf ist entschieden.
Vielen Dank.
Danke für das Übungstraining.
Aki!
- Danke, dass du extra hergekommen bist.
- Deine Bitte kann ich nicht ausschlagen.
Ach, echt? Dann komm
wieder zurück zur Einheit 2.
Von der Sondereinheit
hört man nur blutige Storys.
Wenn's glattläuft, bin ich
in fünf Jahren Vize-Captain.
Dann hol ich dich echt wieder zurück.
Ich danke dir.
Sag mal.
Weiß er nicht,
dass du in fünf Jahren tot bist?
Wer hat dir das erzählt?
Power.
Dieser Drecksteufel!
Behalt's für dich, klar?
Du hast's gut.
Ich will auch endlich sterben.
Wer lebt, muss sich dauernd anstrengen.
Wer tot ist, hat seine Ruhe davor.
Ach ja. Du hast doch
einen Pakt mit dem Zukunftsteufel.
Frag ihn mal...
wann mein Stündchen schlägt.
Keine Lust.
Aki! Nach unten, schnell!
Er hat draußen gekrächzt,
er wär von der Sonderheinheit.
So 'nen Dämon hast du als Kameraden?
Ja.
Wie geht's Denji?
Hat ein Teufel ihn erwischt?
Die Bombe rückt an. Die Bombe...
Sie gehört zum Pistolenteufel!
Woher hast du diese Informationen?
Antworte.
Soll ich dich hier und jetzt kaltmachen?
Wenn ich's sage, bringt sie mich um.
Ich hab's Makima versprochen.
Makima?
Da ist sie! Die Bombe ist da!
He, schöne Frau!
Sorry, aber keinen Schritt weiter.
Hier trainiert die Teufelsjäger-Einheit 2.
Privatpersonen dürfen nicht rein.
Entschuldigung!
Reze...
Reze?
Helfen Sie mir bitte!
Ein Teufel greift mich an!
Sieh an. Da grinst jemand
aber breit für'n Teufelsopfer.
- Nomo.
- Ich weiß.
- Bring deine Freunde in Sicherheit.
- Ist gut.
Ruft die Zentrale und den Vize.
Alle anwesenden Jäger hierher.
Jawohl!
Hm, und...
kenn ich die Hübsche nicht irgendwoher?
Keine Zeit für Aufreiß-Sprüche.
Nee, ich mein's ernst.
Ach was. Das kann nicht sein.
Danke. Wir ziehen uns jetzt zurück.
Dafür hab ich einen gut.
Kato! Tabe!
Wenn ihr die umlegt, geb ich einen aus.
Seht sie nicht als Mensch.
Das ist ein Teufel.
Hm. Das war wohl nichts.
War ja klar.
Tja, dann muss ich wohl.
Einmal Abschlachtprogramm für alle.
Blut?
Ich habe ihr Schimmel
in Herz und Darm gepflanzt.
Es scheint zu wirken, sie spuckt Blut.
Die Sporen bleiben,
auch wenn sie regeneriert.
Wir müssen nur noch Zeit schinden.
Selbstmord?!
Pflanzt Sporen ins Hirn.
Das geht nur bei lebendem Gewebe.
Bäm.
Ein Teufel!
Ein Teufelsangriff!
Nach rechts!
Lasst sie nicht zu Aki!
Nomo, hinter dir!
Kon!
Da! Da! Da!
Da ist der Teufel.
Masaki Ando, erbitte Feuererlaubnis.
Erteilt!
Geht Schießen in Japan nur mit Erlaubnis?
Kon!
Du bist hartnäckig, Freundchen.
Dein Outfit ist ja 'n echter Augenschmaus.
Kon.
Verzeihung, danke.
Vize-Captain!
Rettung in letzter Sekunde, was?
Urgh. Dieser Geschmack...
Von dem hab ich
für mein Leben genug. Ich gehe.
Mann, ey. Ich wollt gleich
noch auf eine Datingparty.
Klingt gut, nimm mich mit.
Ich fahre.
Gib den beiden dein Blut zu trinken.
Muss ich?
Na, meinetwegen.
Fahren wir nicht los?
Verflucht.
Zeig mir nicht ungefragt
so eine Dreckszukunft.
Du Scheißmonster!
Ich habe sie ermordet,
um meine Macht zu demonstrieren.
Ich bin nicht scharf aufs Töten.
Gebt Denji heraus und geht.
Autos verkokeln durchs
Benzin immer gleich komplett.
Macht mir doch nicht unnötig Ärger.
Katschou!
Verstärkung aus der Sondereinheit.
Das ist gut.
Echt jetzt?!
Der Kick hatte volles Karacho! Ernsthaft.
Der Kickangriff war gut.
Dann wollen wir mal.
Kobenilein! Planänderung.
Die Dame ist uns haushoch überlegen.
Strategischer Rückzug!
Also dann: Tschüssi.
Meine Knie... haben nachgegeben...
Ich kann nicht...
Ich kann nicht aufstehen!
Es tut mir leid, verzeihen Sie mir!
Ich kündige meinen Job,
bitte verschonen Sie mich!
Sie ist da!
Also unser Kettensägchen ist wieder wach.
Aber die Bombenlady hat uns eingeholt.
Verfluchter Dreckscheiß!
Die Funkanlage ist futsch!
Mit dem Wagen stimmt was nicht.
Wenn nötig, ramm ich sie mit dem Auto.
Wir müssen sie von Denji fernhalten!
- Was war das?
- Er schneidet das Autodach auf!
Nicht, Denji! Du hast
noch nicht genug Blut intus!
Als ich mit Höllenschmerzen
am Verrecken war,
hat meine zermatschte Hirnpampe
noch 'n paar Gedanken rausgequetscht.
Echt Mann.
Die Mädels, die ich kennenlerne,
wollen mich in Wahrheit
immer nur abmurksen!
Alle wollen sie das Herz der Kettensäge.
Was ist mit Denji?
Will denn keiner sein Herz?!
Doch, Denji.
Ich hab mich wirklich in dich verliebt.
Echt?
Glaub ihr doch nicht, ey!
Wie trottelig kann man sein?!
Puh, knappe Kiste.
Fast wär ich drauf reingefallen.
Kein' Plan, warum du
mir an die Gurgel willst.
Aber mir doch egal!
Ich hab ja Makima.
Makima?
Sag bloß, Denji...
Die Hexe hat dich unter ihrer Fuchtel?
Dann wäre unsere Flucht
eh sinnlos gewesen.
Ach Mensch.
Ich hätt dich auch lieber
nicht geküsst. Ach Mensch!
Wenn noch mehr Leute wegen mir sterben,
schlägt mir das auf den Magen.
Ich verhafte dich! Du bist verhaftet!
Komm zu mir, Denji.
Ich zeige dir, wie wir bei uns kämpfen.
Na, dann mal auf zum Unterricht!
Denji, du musst dich der Lage anpassen,
nicht nur mit den Kettensägen fuchteln.
Versteh erst mal
deine eigenen Fähigkeiten.
Bäm.
Du regenerierst?
Ah. Du hast vor meinem Kick
den Motor gezündet.
Du Teufelin.
Ein falscher Zug und ich bin tot.
Ich sehe immer nur wenige Sekunden voraus.
Kann mein Körper so schnell reagieren?
Den besten Move.
Wähle den besten.
Den besten...
Boah, haarscharf!
Sorry, bin spät dran.
Zum ersten Mal
freu ich mich über einen Teufel.
Schwupps.
Stopp, Auszeit!
Ich kipp gleich um und bin fast nackt.
Gegen euch zu zweit ist das unfair.
Da ist was dran.
Geben wir ihr 'nen Vorteil?
Niemals.
Du hast's gehört. Sorry.
Auszeit beendet.
Meisterin Reze!
Der Taifun ist Euch treu zu Diensten!
Ey, unfair!
Hab keine Angst.
Du kommst ins Paradies.
Wir brauchen dein Blut.
Tut mir leid.
Kein normaler Teufel hätte das überlebt.
Das ist mein Meister Chainsaw!
Hammer! Wahnsinn!
Dein Mädel hat zu viele Leute umgebracht.
Wenn wir sie nicht aufhalten,
werden es noch mehr.
Kettensägchen, du hast die Wahl:
Lass dich brav töten,
um weitere Opfer zu vermeiden,
oder töte sie selbst.
Das nenn ich mal
'ne leichte Entscheidung.
Aber Rezes Macht ist
jenseits von Gut und Böse.
Haifisch, du scheinst
den Kettensägenteufel zu kennen.
Sag uns, was du weißt,
wenn du heute nicht draufgehen willst.
Meister Chainsaw rennt superschnell.
Aber zur Fortbewegung
ging er nicht nur zu Fuß.
Er hat die Ketten der Sägen benutzt!
Damit hangelt er sich
von Gebäude zu Gebäude!
Ach so! Der Katana Man
hat seine Schwertzüge benutzt.
Reze katapultiert sich
mit Bomben vorwärts.
- Ich muss auch meine Kräfte einsetzen.
- Du bist ein Genie, Meister Chainsaw!
Mit meinen Ketten fortbewegen...
Ah, verstehe! Alles klar!
Ganz genau! Genau so!
Na, dann mal los.
- Beam, werd zum Haifisch!
- Jawohl!
So war das gemeint!
Ich benutz die Ketten als Zügel,
und du rennst rum wie ein Pferd!
Nein... Nicht so...
Sicher, dass das so gemeint war?
Sollst du nicht die Ketten
an die Gebäude werfen und so?
Laber nicht! So stimmt es,
hab ich recht, Beam?!
Richtig. Korrekt! Ganz genau.
- Yeah. Los, Beam, lauf!
- 10000% korrekt!
Korrekt, korrekt, korrekt!
Was seid ihr denn für Clowns?
Denji!
Da bist du ja, Chainsaw!
Ich lass dich gleich bereuen,
wieder am Leben zu sein!
Beam. Lass mich das nicht bereuen, klar?!
Jawohl!
Verflucht! Diese beiden ...!
Ein Kaiju-Battle!
Da können wir nur noch zuschauen.
Wo zielst du denn hin?
Du bist echt wie Ungeziefer.
Kein' Bock mehr auf Explosionen.
Chainsaw!
Autsch!
Mann, schade drum.
So 'ner heißen Braut das Bein abzuhacken.
Meisterin Reze! Trinkt mein Blut!
Ah, so ein Glück!
Äh ... nein, verdammt!
Das ist ja die pure Anarchie hier.
Halt dich irgendwo fest!
Vergiss es. Das wird nichts.
Lass es.
Schon gut, lass einfach los.
Dann sterbe ich eben heute.
Das Schicksal will es.
Keine Sorge.
Ich bin längst auf den Tod gefasst.
Warum ...?
Du hast mich berührt!
- Willst du sterben?
- Natürlich nicht!
Wie viel Lebenszeit hat mich das gekostet?
Etwa zwei Monate.
Geh deinem Todeswunsch
bitte woanders nach.
Ich will niemanden mehr...
vor meinen Augen sterben sehen.
Meister Chainsaw,
da is' was Übles im Anmarsch!
Meister Chainsaw!
Nanu?
Hoppla.
Du hast dich wacker geschlagen.
Doch jetzt...
fällt der Vorhang.
Knappe Kiste. Danke.
Beam!
Ich lass es dich nicht bereuen. Niemals!
Ey, das' übel.
Die Stadt ist bald Matschepampe.
Beam. Wir stopfen erst mal
dem Riesenbaby das Maul.
Jawohl!
Hab ich dich!
Verrecke, Chainsaw!
Showtime!
Beam! Schieß mich auf ihn!
Feuer frei!
Ich Glückspilz hab's easy.
Ich muss nur wie bekloppt
die Sägen rumwirbeln
und alles ist paletti!
Beam!
Meister Chainsaw!
Bleib mir vom Leib!
Auf die Fresse!
Sauber, Beam!
Wo ist Reze?
Da, Meister Chainsaw!
Autsch.
Danke, Beam.
Mensch, Denji.
Willst du nicht endlich aufgeben?
Mhm...
Nö.
Mir wird das hier zu blöd.
Kannst du bitte endlich sterben?
Tja.
Hättest du mich mal
bei unserem ersten Treffen erledigt.
Du sitzt in der Falle.
Ach ja?
War wohl 'n Fehler,
mir das Schwimmen beizubringen.
Och, nö. Du willst echt schwimmen?
Ketten?
Sind deine Bomben
auch nass noch scharf?
Ich fass es nicht.
Warum hast du mich wiederbelebt?
Mein Leben ist wunderbar.
Ich werd zwar immer brutal zugerichtet,
hart gequält und krepiere.
Aber was Gutes zu futtern
am nächsten Tag macht's wieder wett.
Aber...
wenn ich dich jetzt festnehme
und dem Amt übergebe,
bleibt mir bestimmt
'ne Fischgräte im Hals stecken.
Mein Leben kann noch so toll sein.
Wenn's immer wieder im Hals pikst,
is' doch scheiße.
Sagst du das auch noch,
wenn ich dich jetzt umbringe?
Ich will nur durch 'ne heiße
Lady abnippeln. Mein Lebensmotto.
Mannomann.
Kann es sein, dass du immer noch
glaubst, ich wär verknallt in dich?
Mein ganzes Getue, das Rotwerden
und alles, war nur gespielt.
Das ist alles antrainiert.
Ich habe versagt.
Der Kampf gegen dich
hat zu lange gedauert.
Ich mache mich auf die Flucht.
Fliehen wir zusammen?
Wenn ich mitkämpfe, haben wir
mehr Chancen, davonzukommen.
Ich habe viele Menschen getötet.
Wenn du mir hilfst,
schließt du dich einer Mörderin an.
Ist dir das klar?
Es ginge anders, aber geht halt nicht.
Ich mag dich immer noch.
Du sagst, es war gelogen, aber dank dir
kann ich jetzt schwimmen. In echt.
He!
Du solltest wirklich mal dazulernen.
Reze! Warte, Reze!
Heute Mittag im Café.
Dort warte ich auf dich!
Versproch...
Wach auf, Beam!
Meine Arme sind gelähmt.
Wirf meinen Motor an!
In der Sowjetunion erzählen Mütter
ihren Kindern etwas, wenn sie böse sind:
Das Armee-Munitionslager
hat ein geheimes Zimmer.
Es ist bis an den Rand
mit Waisenkindern vollgestopft.
Die Kinder haben keine Freiheiten,
sie dürfen nicht nach draußen.
Sie werden wie Objekte behandelt
und bis zum Tod für Experimente benutzt.
Man hielt es für eine Märchengeschichte.
Doch dann berichtete eine Zeitung,
es gebe das Zimmer wirklich.
Ein US-Reporter hatte es herausgefunden.
Es wurde zum großen Thema.
Man zeigte sogar Bilder der Kinder,
doch das Thema verschwand schnell wieder.
Denjis Angreiferin
stammte aus jenem Zimmer.
SPENDEN FÜR DIE TAIFUNOPFER
Treue Krieger, von den Sowjets
zum Staatsdienst erschaffen.
Man nennt sie die Versuchskaninchen.
Auf Gleis 12 fährt ab:
Yamabiko-Shinkansen nach Sendai.
Nächster Halt: Ueno.
- Der Yamabiko nach Sendai fährt ab.
- Türen schließen.
Abfahrt. Bitte Vorsicht an den Türen.
Vorsicht an den Türen.
Ich stimme dir zu.
Mir sind Landmäuse auch lieber.
Freunde von mir besitzen
auf dem Land einen Acker.
Dort helfe ich jeden Herbst
etwas bei ihrer Arbeit aus.
Im Ackerboden leben viele Mäuse,
die die Anbaupflanzen verwüsten.
Man muss sie vernichten,
bevor der Boden von Schnee bedeckt ist.
Wir graben den Boden um und hetzen
Hunde los, die die Mäuse zu Tode beißen.
Ich weiß nicht, warum...
aber das zu sehen,
gibt mir innere Ruhe.
Deshalb mag ich die Landmäuse.
Warum...
habe ich dich nicht
bei unserer ersten Begegnung getötet?
Weißt du Denji, in Wahrheit...
war ich auch nie auf einer Schule.
Du solltest doch mit Hayakawa
zusammen kommen.
Du wolltest nicht,
dass er eine Frau töten muss.
Wie lieb von dir.
Nun, ich bin eben ein Engel.
Sag.
Ist das Stadtleben schön?
Denji, wir schließen jetzt.
Die Kleine war zu schön.
Sie war eine Liga zu hoch für dich.
Du triffst schon noch ein Mädchen,
das perfekt zu dir passt.
EMPFEHLUNGEN DES TAGES
Pa-Pa-Pa-Power!
Ich bin wieder da!
Bin mal deinem Geruch gefolgt...
Der Laden is' ja winzig!
Oh, du hast Blumen!
Die würden perfekt zu mir passen.
Her damit!
Nich' essen! Das sind meine, du Dieb!
Du Blödi!
Spuck sie aus, jetzt sofort!
Raus damit, spuck sie aus!
Mach schon!
Untertitel: Anja Truong